Repository: perishllc/potassius
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# noTXDataExport
source: There's no transactions to export.
ja: エクスポートするトランザクションはありません。
ko: 내보낼 거래가 없습니다.
zh_hans: 没有要导出的交易。
zh_hant: 沒有要導出的交易。

source: Nyanicon
ja: ニャニコン
ko: 냐니콘
zh_hant: 尼亞諾克

# obscureInfoHeader
source: Obscure Transaction Info
ja: あいまいな取引情報
ko: 모호한 거래 정보
zh_hans: 模糊的交易信息
zh_hant: 模糊的交易信息

source: Obscure Transaction
ja: 曖昧な取引
ko: 모호한 거래
zh_hans: 模糊交易
zh_hant: 模糊交易

# obscureTransactionBody
source: This is NOT true privacy, but it will make it harder for the recipient to see who sent them funds.
ja: これは真のプライバシーではありませんが、誰が送金したかを受信者が確認するのが難しくなります.
ko: 이것은 진정한 프라이버시가 아니지만 수신자가 누가 자금을 보냈는지 확인하기 어렵게 만듭니다.
zh_hans: 这不是真正的隐私，但它会让收款人更难看到是谁给他们汇款的。
zh_hant: 這不是真正的隱私，但它會讓收款人更難看到是誰給他們匯款的。

source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Ok
ko: 오케이
zh_hans: 好的
zh_hant: 好

# onboard
source: Invite Someone
ja: 誰かを招待
ko: 누군가를 초대
zh_hans: 邀请某人
zh_hant: 邀請某人

source: Onboarding
ja: オンボーディング
ko: 온보딩
zh_hans: 入职
zh_hant: 入職

source: Onramp
ja: オンランプ
ko: 진입로
zh_hans: 入口匝道
zh_hant: 在坡道上

# onStr
source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

source: Opened
ja: 開いた
ko: 오픈했습니다
zh_hans: 已开业
zh_hant: 打開

source: paid
ja: 支払った
ko: 유료
zh_hans: 已支付
zh_hant: 支付

source: Paper Wallet
ja: ペーパーウォレット
zh_hans: 纸钱包
zh_hant: 紙錢包

# passwordBlank
source: Password cannot be empty
ja: パスワードは空欄にできません
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不得留白

# passwordCapitalLetter
source: Password must contain at least 1 upper case and lower case letter
ja: パスワードには大文字と小文字を少なくとも 1 文字含める必要があります
ko: 비밀번호는 1개 이상의 대문자와 소문자를 포함해야 합니다
zh_hans: 密码必须至少包含 1 个大写和小写字母
zh_hant: 密碼必須至少包含 1 個大寫和小寫字母

# passwordDisclaimer
source: We're not responsible if you forget your password, and by design we are unable to reset or change it for you.
ja: パスワードを忘れた場合、当社は責任を負いません。設計上、パスワードをリセットまたは変更することはできません。
ko: 비밀번호를 잊어버린 경우 당사는 책임을 지지 않으며 의도적으로 비밀번호를 재설정하거나 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 如果您忘记了密码，我们概不负责，并且我们无法为您重置或更改密码。
zh_hant: 如果您忘記了密碼，我們概不負責，並且我們無法為您重置或更改密碼。

# passwordIncorrect
source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# passwordNoLongerRequiredToOpenParagraph
source: You will not need a password to open %1 anymore.
ja: Nautilusを開く際にパスワードを必要としなくなります。
ko: You will not need a password to open Nautilus anymore.
zh_hans: 您以后打开Nautilus不再需要密码了。
zh_hant: 您日後啟動 Nautilus 時不用輸入密碼。

# passwordNumber
source: Password must contain at least 1 number
ja: パスワードには少なくとも 1 つの数字が含まれている必要があります
ko: 비밀번호는 1개 이상의 숫자를 포함해야 합니다.
zh_hans: 密码必须至少包含 1 个数字
zh_hant: 密碼必須至少包含 1 個數字

# passwordsDontMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh_hans: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不匹配

# passwordSpecialCharacter
source: Password must contain at least 1 special character
ja: パスワードには少なくとも 1 つの特殊文字が含まれている必要があります
ko: 비밀번호에는 최소 1개의 특수 문자가 포함되어야 합니다.
zh_hans: 密码必须至少包含 1 个特殊字符
zh_hant: 密碼必須至少包含 1 個特殊字符

# passwordTooShort
source: Password is too short
ja: パスワードが短すぎます
ko: 비밀번호가 너무 짧습니다
zh_hans: 密码太短
zh_hant: 密碼太短

# passwordWarning
source: This password will be required to open %1.
ja: Nautilus を開くには、このパスワードが必要です。
ko: 이 암호는 노틸러스를 열 때 필요합니다.
zh_hans: 打开 Nautilus 需要此密码。
zh_hant: 打開 Nautilus 需要此密碼。

# passwordWillBeRequiredToOpenParagraph
source: This password will be required to open %1.
ja: このパスワードはNautilusを開く際に必要となります。
ko: This password will be required to open Nautilus.
zh_hans: 以后需要这个密码才能打开Nautilus。
zh_hant: 以後需要這個密碼方可開啟 Nautilus。

source: Pay
ja: 支払う
ko: 유료
zh_hans: 付钱
zh_hant: 支付

source: Payment History
ko: 지불 내역
zh_hans: 支付历史
zh_hant: 支付歷史

# paymentRequestMessage
source: Someone has requested payment from you! check the payments page for more info.
ja: 誰かがあなたに支払いを要求しました！詳細については、支払いページを確認してください。
ko: 누군가 결제를 요청했습니다!자세한 내용은 결제 페이지를 확인하세요.
zh_hans: 有人要求你付款！查看付款页面了解更多信息。
zh_hant: 有人要求您付款！查看付款頁面以獲取更多信息。

source: Payments
ja: ペイメント
ko: 결제
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# payRequest
source: Pay this request
ja: このリクエストを支払う
ko: 이 요청 지불
zh_hans: 支付此申请
zh_hant: 支付此請求

# pickFromList
source: Pick From a List
ja: リストから選択する
zh_hans: 从代表名单选择
zh_hant: 自代表名單選擇

# pinBlank
source: Pin cannot be empty
ja: ピンを空にすることはできません
ko: 핀은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 引脚不能为空
zh_hant: 引腳不能為空

# pinConfirmError
source: Pins do not match
ja: 暗証番号が一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 识别码不匹配
zh_hant: 識別碼不匹配

# pinConfirmTitle
source: Confirm your pin
ja: 暗証番号が正しいことを確認しました
ko: 비밀번호를 확인 하세요
zh_hans: 确认您的识别码
zh_hant: 確認您的識別碼

# pinCreateTitle
source: Create a 6-digit pin
ja: 6桁の暗証番号を作成する
ko: 6자리 비밀번호를 만드세요
zh_hans: 创建一个6位数的识别码
zh_hant: 建立 6 個數字組成的辨識碼

# pinEnterTitle
source: Enter pin
ja: 暗証番号を入力してください
ko: 비밀번호를 입력 하세요
zh_hans: 输入识别码
zh_hant: 輸入識別碼

# pinIncorrect
source: Incorrect pin entered
ja: 間違った PIN が入力されました
ko: 잘못된 핀이 입력되었습니다.
zh_hans: 输入的密码不正确
zh_hant: 輸入的密碼不正確

# pinInvalid
source: Invalid pin entered
ja: 入力した暗証番号が無効です
ko: 잘못된 비밀번호가 입력되었습니다.
zh_hans: 输入的识别码无效
zh_hant: 輸入的識別碼無效

# pinMethod
source: PIN
ja: ピン
ko: 비밀번호
zh_hans: 识别码
zh_hant: 識別碼

# pinRepChange
source: Enter PIN to change representative.
ja: 暗証番号を入力して代理人を変更します。
ko: 대리인을 변경하려면 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 输入识别码以更改代表。
zh_hant: 輸入識別碼以變更代表。

# pinsDontMatch
source: Pins do not match
ja: ピンが一致しません
ko: 핀이 일치하지 않습니다
zh_hans: 引脚不匹配
zh_hant: 引腳不匹配

# pinSeedBackup
source: Enter PIN to Backup Seed
ja: シードをバックアップするため暗証番号を入力して下さい
ko: 시드 지갑 를 보시려면 비밀번호을 입력하세요
zh_hans: 输入识别码以查看钱包种子。
zh_hant: 輸入識別碼以查看錢包種子

# plausibleDeniabilityParagraph
source: This is NOT the same pin you used to create your wallet. Press the info button for more information.
ja: これは、ウォレットの作成に使用したピンとは異なります。詳細については、情報ボタンを押してください。
ko: 이것은 지갑을 만들 때 사용한 것과 동일한 핀이 아닙니다. 자세한 정보를 보려면 정보 버튼을 누르십시오.
zh_hans: 这与您用于创建钱包的密码不同。按信息按钮了解更多信息。
zh_hant: 這與您用於創建錢包的密碼不同。按信息按鈕了解更多信息。

# plausibleInfoHeader
source: Plausible Deniability Info
ja: もっともらしい否認情報
ko: 그럴듯한 부인 정보
zh_hans: 似是而非的否认信息
zh_hant: 似是而非的否認信息

# plausibleSheetInfo
source: Set a secondary pin for plausible deniability mode. If your wallet is unlocked using this secondary pin, your seed will be replaced with a hash of the existing seed. This is a security feature intended to be used in the event you are forced to open your wallet. This pin will act like a normal (correct) pin EXCEPT when unlocking your wallet, which is when plausible deniability mode will activate. Your funds WILL BE LOST upon entering plausible deniability mode if you have not backed up your seed!
ja: もっともらしい否認モードのセカンダリ ピンを設定します。 このセカンダリ PIN を使用してウォレットのロックを解除すると、シードは既存のシードのハッシュに置き換えられます。これは、ウォレットを開くことを余儀なくされた場合に使用するためのセキュリティ機能です。 このピンは、もっともらしい否認モードがアクティブになるウォレットのロックを解除する場合を除いて、通常の (正しい) ピンのように機能します。 シードをバックアップしていない場合、もっともらしい否認モードに入ると、資金が失われます!
ko: 그럴듯한 거부 모드에 대한 보조 핀을 설정합니다. 이 보조 핀을 사용하여 지갑을 잠금 해제하면 시드가 기존 시드의 해시로 대체됩니다. 강제로 지갑을 열어야 하는 경우에 사용하기 위한 보안 기능입니다. 이 핀은 지갑을 잠금 해제할 때를 제외하고 정상적인(정확한) 핀처럼 작동하며, 그럴듯한 거부 모드가 활성화됩니다. 귀하의 시드를 백업하지 않은 경우 타당한 거부 모드에 들어가면 자금이 손실됩니다!
zh_hans: 为似是而非的否认模式设置辅助引脚。 如果您的钱包使用此辅助密码解锁，您的种子将替换为现有种子的哈希值。这是一项安全功能，旨在在您被迫打开钱包的情况下使用。 除了解锁你的钱包时，这个密码就像一个正常的（正确的）密码，这是在合理的否认模式将激活的时候。 如果您没有备份您的种子，您的资金将在进入合理否认模式时丢失！
zh_hant: 為似是而非的否認模式設置輔助引腳。 如果您的錢包使用此輔助密碼解鎖，您的種子將替換為現有種子的哈希值。這是一項安全功能，旨在在您被迫打開錢包的情況下使用。 除了解鎖你的錢包時，這個密碼就像一個正常的（正確的）密碼，這是在合理的否認模式將激活的時候。 如果您沒有備份您的種子，您的資金將在進入合理否認模式時丟失！

source: PoW
ko: 작업증명
zh_hans: 工作量证明
zh_hant: 工作量證明

source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경 설정
zh_hans: 偏好
zh_hant: 個人偏好

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# promotionalLink
source: Free %2
ja: フリーナノ
ko: 무료 나노
zh_hans: 免费纳米
zh_hant: 免費納米

# proSubRequiredHeader
source: %1 Pro Subscription Required
ja: Nautilus Pro サブスクリプションが必要
ko: Nautilus Pro 구독 필요
zh_hans: 需要订阅 Nautilus Pro
zh_hant: 需要訂閱 Nautilus Pro

# proSubRequiredParagraph
source: For just %3 %2 per month, you can unlock all of the features of %1 Pro.
ja: 毎月わずか 1 NANO で、Nautilus Pro のすべての機能のロックを解除できます。
ko: 매월 단 1NANO로 Nautilus Pro의 모든 기능을 잠금 해제할 수 있습니다.
zh_hans: 每月只需 1 NANO，您就可以解锁 Nautilus Pro 的所有功能。
zh_hant: 每月只需 1 NANO，您就可以解鎖 Nautilus Pro 的所有功能。

# purchaseCurrency
source: Purchase %2
ko: 구매 %2
zh_hans: 购买 %2
zh_hant: 購買 %2

source: Purchase Nano
ja: ナノを購入
ko: 나노 구매
zh_hans: 购买 Nano
zh_hant: 購買納米

# qrInvalidAddress
source: QR code does not contain a valid destination
ja: QRコードに正しい送金先が含まれていません。
zh_hans: 二维码不包含一个有效的地址
zh_hant: 二維條碼不含有效的地址

# qrInvalidPermissions
source: Please Grant Camera Permissions to scan QR Codes
ja: カメラがQRコードをスキャンするためを許可してください。
zh_hans: 请提供相机许可来扫描二维码
zh_hant: 請允許相機權限來掃描二維條碼

# qrInvalidSeed
source: QR code does not contain a valid seed or private key
ja: QRコードに有効なシードまたは秘密キーが含まれていません
zh_hans: 二维码没有包含任何有效的种子
zh_hant: 二維條碼不含任何有效的種子

# qrMnemonicError
source: QR does not contain a valid secret phrase
ja: QRに有効なシークレットフレーズが含まれていません
zh_hans: 二维码不包含有效的秘密词语
zh_hant: 二維條碼不含有效的秘密詞語

# qrUnknownError
source: Could not Read QR Code
ja: QRコードを読み取れ出来ません
zh_hans: 无法读取二维码
zh_hant: 無法讀取二維條碼

source: Rate the App
ja: アプリを評価する
ko: 앱 평가
zh_hans: 为应用程序评分
zh_hant: 對應用程序評分

# rateTheAppDescription
source: If you enjoy the app, consider taking the time to review it, It really helps and it shouldn't take more than a minute.
ja: アプリを楽しんでいるなら、時間をかけてレビューすることを検討してください。 それは本当に役に立ちますし、1分もかからないはずです。
zh_hans: 如果你喜欢这个应用程序，可以考虑花点时间查看它， 它确实有帮助，而且花费的时间不应超过一分钟。
zh_hant: 如果您喜歡該應用程序，請考慮花時間對其進行審查， 它確實有幫助，不應該花費超過一分鐘。

source: Raw Seed
ja: [Obsolete] 元のシード
zh_hans: 种子
zh_hant: 種子

source: Read More
ja: もっと読む
ko: 더 읽어보기
zh_hans: 阅读更多
zh_hant: 閱讀更多

source: receivable
ja: 売掛金
ko: 받을 수 있는
zh_hans: 应收账款
zh_hant: 應收帳款

source: Receive
ja: 着金
ko: 받기
zh_hans: 接收
zh_hant: 接收

source: Received
ja: 着金済み
ko: 수신 완료
zh_hans: 收到
zh_hant: 收到

source: Receive Minimum
ja: 最小受信
ko: 최소 수신
zh_hans: 最低收益
zh_hant: 接收最低

# receiveMinimumHeader
source: Receive Minimum Info
ja: 最低限の情報を受け取る
ko: 최소 정보 받기
zh_hans: 接收最低限度信息
zh_hant: 接收最低資訊

# receiveMinimumInfo
source: A minimum amount to receive. If a payment or request is received with an amount less than this, it will be ignored.
ja: 受け取る最低金額。これより少ない金額の支払いまたは要求が受領された場合、それは無視されます。
ko: 받을 최소 금액입니다.이보다 적은 금액으로 결제 또는 요청이 접수되면 무시됩니다.
zh_hans: 收取的最低金额。如果收到的金额低于此金额的付款或请求，则会被忽略。
zh_hant: 收到的最低金額。如果收到的付款或請求金額少於此金額，則會被忽略。

source: Refund
ja: 払い戻し
ko: 환불
zh_hans: 退款
zh_hant: 退款

# registerButton
source: Register
ja: 登録
ko: 등록하다
zh_hans: 登记
zh_hant: 登記

# registerFor
source: for
ja: にとって
ko: ...에 대한
zh_hans: 为了
zh_hant: 為了

source: Registering
ja: 登録中
ko: 등록하기
zh_hans: 正在注册
zh_hant: 註冊

source: Register Username
ja: ユーザー名の登録
ko: 등록 사용자 이름
zh_hans: 注册用户名
zh_hant: 註冊用戶名

# registerUsernameHeader
source: Register a Username
ja: ユーザー名を登録する
ko: 사용자 이름 등록
zh_hans: 注册一个用户名
zh_hant: 註冊用戶名

source: Remove
ja: 削除する
ko: 제거하다
zh_hans: 消除
zh_hant: 消除

# removeAccountText
source: Are you sure you want to hide this account? You can re-add it later by tapping the "%1" button.
ja: このアカウントを非表示にしてよろしいですか？ 「％1」ボタンをタップして、後に再び追加できます。
zh_hans: 您确定要隐藏此账户？ 您之后可以点 "%1" 键来重新添加此账户。
zh_hant: 您確定要隱藏此帳戶？ 您之後可輕觸 "%1" 按鈕來重新增添此帳戶。

# removeBlocked
source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh_hans: 解除封锁
zh_hant: 解除封鎖

# removeBlockedConfirmation
source: Are you sure you want to unblock %1?
ja: %1のブロックを解除してよろしいですか?
ko: % 1을 (를) 차단 해제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要解除封锁 %1 吗？
zh_hant: 您確定要解除封鎖% 1 嗎？

source: Remove Contact
ja: 連絡先を削除します
ko: 연락처 삭제
zh_hans: 删除联系人
zh_hant: 刪除聯絡人

# removeContactConfirmation
source: Are you sure you want to delete %1?
ja: ％1を削除してもよろしいですか？
ko: % s을 (를) 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确认要刪除%1吗？
zh_hant: 您確定要删除 %1 嗎？

source: Remove Favorite
ja: お気に入りを削除
ko: 즐겨찾기 제거
zh_hans: 移除收藏夹
zh_hant: 移除我的最愛

# repInfo
source: A representative is an account that votes for network consensus. Voting power is weighted by balance, you may delegate your balance to increase the voting weight of a representative you trust. Your representative does not have spending power over your funds. You should choose a representative that has little downtime and is trustworthy.
ja: 代理人とは、ネットワークのコンセンサスに投票するアカウントです。投票力はバランスによってウェイトが付与されています。バランスを委任することによって、信頼できる代理人の投票ウェイトを増やすことができます。あなたの代理人はあなたの資金を消費する能力を持ちません。稼働停止時間が少なく、信頼できる代理人を選択する必要があります。
ko: 대리인은 네트워크 합의를 투표하는 계정입니다. 투표권은 잔액에 의해서 가중치가 부여됩니다. 당신이 신뢰하는 대리인 투표권을 늘리기 위해 잔액을 위임할 수 있습니다. 하지만 대리인은 당신의 자금에 대한 지출력이 없습니다. 되도록 소요시간이 적고 신뢰할 수 있는 대리인을 선택해야 합니다.
zh_hans: 代表是投票支持网络共识的帐户。代表的投票权重由账户余额加权，您可以用余额投票来增加您信任的代表的投票权重。您的代表对您的资金没有控制权。您应该选择一个下线时间很少并且值得信赖的代表。
zh_hant: 代表是指透過開放式代表投票以達成網路共識的帳戶。代表的投票權重由帳戶餘額加權，您可用餘額來增加您信任的代表的投票權重。您的代表對您的資金沒有控制權。您應該選擇一個鮮少離線且值得信賴的代表。

# repInfoHeader
source: What is a representative?
ja: 代理人とは？
ko: 대리인이란 무엇입니까?
zh_hans: 什么是代表？
zh_hant: 什麼是代表？

source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

source: Representatives
ja: 代理人
zh_hans: 代表
zh_hant: 代表

source: Request
ja: 要求
ko: 요청
zh_hans: 申请
zh_hant: 要求

# requestAmountConfirm
source: Request %1 %2
ja: %1 %2を要求
ko: 요청% 1 %2
zh_hans: 请求 %1 %2
zh_hant: 請求% 1

source: Requested
ja: リクエスト済み
ko: 요청됨
zh_hans: 已请求
zh_hant: 要求

source: Requested From
ja: リクエスト元
ko: 요청된 사람
zh_hans: 请求自
zh_hant: 要求來源

# requestError
source: Request Failed: This user doesn't appear to have %1 installed, or has notifications disabled.
ja: リクエスト失敗:このユーザーは Nautilus をインストールしていないか、通知が無効になっています。
ko: 요청 실패: 이 사용자는 Nautilus가 설치되어 있지 않거나 알림이 비활성화된 것으로 보입니다.
zh_hans: 请求失败：此用户似乎没有安装 Nautilus，或者禁用了通知。
zh_hant: 要求失敗：此使用者似乎沒有安裝 Nautilus，或已停用通知。

source: Request From
ja: リクエスト元
ko: 요청처
zh_hans: 请求来自
zh_hant: 請求來自

source: Requesting
ja: リクエスト中
ko: 요청하기
zh_hans: 正在申请
zh_hant: 要求

source: Request Payment
ja: 支払いをリクエスト
ko: 결제 요청
zh_hans: 申请付款
zh_hant: 請求付款

# requestSendError
source: Error sending payment request, the recipient's device may be offline or unavailable.
ja: 支払い請求の送信中にエラーが発生しました。受取人のデバイスがオフラインになっているか、利用できない可能性があります。
ko: 결제 요청을 보내는 중 오류가 발생했습니다. 수신자의 장치가 오프라인 상태이거나 사용할 수 없을 수 있습니다.
zh_hans: 发送付款请求时出错，收款人的设备可能处于离线状态或不可用。
zh_hant: 傳送付款要求時發生錯誤，收件人的裝置可能離線或無法使用。

# requestSentButNotReceived
source: Request re-sent! If still unread, the recipient's device may be offline.
ja: リクエストを再送信しました！それでも確認されない場合は、受信者のデバイスがオフラインになっている可能性があります。
ko: 요청을 다시 보냈습니다!여전히 승인되지 않은 경우 수신자의 장치가 오프라인 상태일 수 있습니다.
zh_hans: 请求重新发送！如果仍未确认，则收件人的设备可能处于脱机状态。
zh_hant: 請求重新發送！如果仍未確認，則收件者的裝置可能處於離線狀態。

# requestSheetInfo
source: Request a payment, with End to End Encrypted messages! Payment requests, memos, and messages will only be receivable by other %1 users, but you can use them for your own record keeping even if the recipient doesn't use %1.
ja: エンド ツー エンドの暗号化されたメッセージで支払いをリクエストしてください! 支払い請求、メモ、メッセージは、他の nautilus ユーザーのみが受信できますが、受信者が nautilus を使用していなくても、自分の記録管理に使用できます。
ko: End to End 암호화된 메시지로 결제를 요청하세요! 결제 요청, 메모, 메시지는 다른 노틸러스 사용자만 받을 수 있지만 수신자가 노틸러스를 사용하지 않더라도 나만의 기록 보관용으로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 使用端到端加密消息请求付款！ 付款请求、备忘录和消息只能由其他 nautilus 用户接收，但即使收件人不使用 nautilus，您也可以将它们用于自己的记录保存。
zh_hant: 使用端到端加密消息請求付款！ 付款請求、備忘錄和消息只能由其他 nautilus 用戶接收，但即使收件人不使用 nautilus，您也可以將它們用於自己的記錄保存。

# requestSheetInfoHeader
source: Request Sheet Info
ja: シート情報のリクエスト
ko: 시트 정보 요청
zh_hans: 请求表信息
zh_hant: 請求表信息

# requireAPasswordToOpenHeader
source: Require a password to open %1?
ja: Nautilusを開く際にパスワードを要求しますか?
ko: Require a password to open Nautilus?
zh_hans: 需要密码来打开Nautilus吗？
zh_hant: 需要密碼才可開啟 Nautilus 嗎？

# requireCaptcha
source: Require CAPTCHA to claim gift card
ja: ギフトカードを受け取るには CAPTCHA が必要です
ko: 기프트 카드를 청구하려면 보안문자가 필요합니다.
zh_hans: 要求 CAPTCHA 领取礼品卡
zh_hant: 要求 CAPTCHA 領取禮品卡

# resendMemo
source: Resend this memo
ja: このメモを再送する
ko: 이 메모 다시 보내기
zh_hans: 重新发送此备忘录
zh_hant: 重新傳送此備忘錄

# resetAccountButton
source: Reset Account
ja: アカウントをリセット
ko: 계정 재설정
zh_hans: 重置帐户
zh_hant: 重置帳戶

# resetAccountParagraph
source: This will make a new account with the password you have just set, the old account won't be deleted unless the passwords chosen are the same.
ja: これにより、設定したパスワードで新しいアカウントが作成されます。選択したパスワードが同じでない限り、古いアカウントは削除されません。
ko: 이렇게 하면 방금 설정한 암호로 새 계정이 만들어지며 선택한 암호가 동일하지 않으면 이전 계정이 삭제되지 않습니다.
zh_hans: 这将使用您刚刚设置的密码创建一个新帐户，除非选择的密码相同，否则旧帐户不会被删除。
zh_hant: 這將使用您剛剛設置的密碼創建一個新帳戶，除非選擇的密碼相同，否則舊帳戶不會被刪除。

# resetDatabase
source: Reset the App
ja: データベースをリセットする
ko: 데이터베이스 재설정
zh_hans: 重置数据库
zh_hant: 重設資料庫

# resetDatabaseConfirmation
source: Are you sure? This will delete any gift cards you have created, memos, messages, and contacts will all be erased. This will NOT delete your wallet's internal seed, but you should still back it up if you haven't done so already. If you're having issues or encountering a bug, you should report it on the discord server (the link to it is at the bottom of the settings drawer).
ja: 内部データベースをリセットしてよろしいですか? これにより、アプリのアップデートに関連する問題が修正される可能性がありますが、保存されているすべての設定も削除されます。ウォレットシードは削除されません。問題が発生している場合は、シードをバックアップしてアプリを再インストールし、問題が解決しない場合は、githubまたはDiscordでバグレポートを作成してください。
ko: 내부 데이터베이스를 재설정하시겠습니까? 이렇게 하면 앱 업데이트와 관련된 문제가 해결될 수 있지만 저장된 환경 설정도 모두 삭제됩니다.지갑 시드는 삭제되지 않습니다.문제가 발생하면 시드를 백업하고 앱을 다시 설치해야하며 문제가 지속되면 github 또는 discord에서 버그 보고서를 작성하십시오.
zh_hans: 确实要重置内部数据库吗？ 这可能会解决与更新应用程序有关的问题，但也会删除所有已保存的首选项。这不会删除你的钱包种子。如果你遇到问题，你应该备份你的种子，重新安装应用程序，如果问题仍然存在，请随时在github或Discord上提交错误报告。
zh_hant: 您確定要重設內部資料庫嗎？ 這可能會修復與更新應用程式相關的問題，但也會刪除所有儲存的偏好設定。這不會刪除您的錢包種子。如果您遇到問題，則應備份種子，重新安裝該應用程序，如果問題仍然存在，請隨時在 github 或不和諧上進行錯誤報告。

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# rootWarning
source: It appears your device is "rooted", "jailbroken", or modified in a way that compromises security. It is recommended that you reset your device to its original state before proceeding.
ja: お使いの電子機器は制限が不正に無効化されており、セキュリティが不十分な状態です。作業を進行する前に元の状態にリセットするよう推奨します。
zh_hans: 您的设备似乎被“越狱”或被修改，从而存在安全隐患。建议您在继续之前把设备还原到初始状态。
zh_hant: 您的裝置似乎已「越獄」或被修改，從而存在安全疑慮。建議您在繼續之前，將裝置還原至初始狀態。

# scanInstructions
source: Scan a %2 address QR code
ja: ナノ アドレスのQRコードをスキャンします
ko: Nano QR 코드 주소를 스캔하하세요
zh_hans: 扫描NANO二维码地址
zh_hant: 掃描 NANO 二維條碼地址

source: Scan NFC
ja: NFC経由で送信
ko: NFC를 통해 보내기
zh_hans: 通过 NFC 发送
zh_hant: 通過 NFC 發送

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드를 스캔하세요
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維條碼

source: Schedule
ko: 일정
zh_hans: 日程
zh_hant: 日程

# searchHint
source: Search for anything
ja: 何でも検索
ko: 무엇이든 검색
zh_hans: 搜索任何东西
zh_hant: 搜尋任何東西

# secretInfo
source: In the next screen, you will see your secret phrase. It is a password to access your funds. It is crucial that you back it up and never share it with anyone.
ja: 次の画面で、シークレットフレーズが表示されます。資金にアクセスするためのパスワードです。バックアップして、誰とも共有しないでください。
zh_hans: 您将会看到您的秘密词语，它是存取您的币的密匙。您要确保把它备份好，并且不要和任何人分享。
zh_hant: 您將看到您的秘密詞語，秘密詞語是存取您資產的密碼。務必確認您將其備份，不與他人分享。

# secretInfoHeader
source: Safety First!
ja: 安全のために
zh_hans: 安全第一！
zh_hant: 安全至上！

source: Secret Phrase
ja: シークレットフレーズ
zh_hans: 秘密词语
zh_hant: 秘密詞語

source: Secret Phrase Copied
ja: シークレットフレーズをコピーしました
zh_hans: 已复制秘密词语
zh_hant: 已複製秘密詞語

# secretPhraseCopy
source: Copy Secret Phrase
ja: シークレットフレーズをコピーする
zh_hans: 复制秘密词语
zh_hant: 複製秘密詞語

# secretWarning
source: If you lose your device or uninstall the application, you'll need your secret phrase or seed to recover your funds!
ja: デバイスを紛失したり、アプリケーションをアンインストールした場合、資金を回収するためにシークレットフレーズまたはシードが必要になります！
zh_hans: 如果您丢了您的手机或卸载这程序，您就需要您的种子或秘密词语才可以重获您的币！
zh_hant: 若您的手機遺失或卸載本程式，就需要您的種子或秘密詞語才可重新處理您的資產！

# securityHeader
source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全性
zh_hant: 資訊安全

source: Seed
ja: シード
ko: 시드 코드
zh_hans: 种子
zh_hant: 種子

# seedBackupInfo
source: Below is your wallet's seed. It is crucial that you backup your seed and never store it as plaintext or a screenshot.
ja: あなたのウォレットシードは以下の通りです。シードをバックアップし、プレーンテキストまたはスクリーンショットで保存しないでください。
ko: 아래는 지갑의 시드(seed)입니다. 시드를 백업 하세요! 일반텍스트나 스크린샷으로 저장하면 안 됩니다.
zh_hans: 以下是您钱包的种子。请您务必备份此种子，但为了安全请永远不要用纯文本或屏幕截图来储存它。
zh_hant: 以下是您錢包的種子。請注意，您一定要備份種子，但不要將其儲存為純文字或螢幕截圖

# seedCopied
source: Seed Copied to Clipboard It is pasteable for 2 minutes.
ja: クリップボードにコピーしたシード は、2分間ペースト可能です。
ko: 시드가 클립보드에 복사되었습니다. 2분 동안 지속됩니다.
zh_hans: 种子复制到剪贴板。 2分钟后失效
zh_hant: 將種子複製到剪貼簿。 2 分鐘後失效

# seedCopiedShort
source: Seed Copied
ja: シードをコピーしました
zh_hans: 种子已复制
zh_hant: 種子已複製

# seedDescription
source: A seed bears the same information as a secret phrase, but in a machine-readable way. As long as you have one of them backed up, you'll have access to your funds.
ja: シードは、シークレットフレーズと同じ情報を持ちますが、機械で読み取り可能な方法です。このいずれかがバックアップされている限り、資金にアクセスすることができます。
zh_hans: 种子和秘密词语对机器来说是同一个东西，只要有种子或秘密词语的备份，就可以存取您的币。
zh_hant: 種子和秘密詞語包含相同資訊，只是前者用機器可讀形式。只要事先備份種子或秘密詞語，即可存取您的資產。

# seedInvalid
source: Seed is Invalid
ja: シードが無効です
ko: 시드가 부적절합니다
zh_hans: 无效的种子
zh_hant: 種子無效

# selfSendError
source: Can't request from self
ja: 自分からはリクエストできない
ko: 본인으로부터 요청할 수 없음
zh_hans: 无法向自己申请
zh_hant: 無法向自己請求

source: Send
ja: 送金
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# sendAmountConfirm
source: Send %1 %2
ja: ％1 ナノを送金する
ko: %1 Nano를 발송하시겠습니까?
zh_hans: 发送 %1 NANO
zh_hant: 發送 %1 NANO？

source: Send Amounts
ja: 送金金額
ko: 송금액
zh_hans: 发送金额
zh_hant: 發送金額

# sendError
source: An error occurred. Try again later.
ja: エラーが発生しました。後で再び実行してください。
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하시오.
zh_hans: 发生错误。请稍后再试。
zh_hant: 發生錯誤。稍後再試。

source: Send From
ja: 送金元
ko: 보낸 사람
zh_hans: 发送自
zh_hant: 發送自：

source: Sending
ja: 送金金額
ko: 전송중
zh_hans: 发出
zh_hant: 傳送

# sendMemoError
source: Sending memo with transaction failed, they may not be a %1 user.
ja: トランザクションを含むメモの送信に失敗しました。Nautilus ユーザーではない可能性があります。
ko: 트랜잭션과 함께 메모를 보내지 못했습니다. Nautilus 사용자가 아닐 수 있습니다.
zh_hans: 发送包含交易的备忘录失败，他们可能不是Nautilus用户。
zh_hant: 發送交易備忘錄失敗，他們可能不是 Nautilus 用戶。

# sendMessageConfirm
source: Sending message
ja: メッセージを送信中
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 正在发送消息
zh_hant: 發送消息

source: Send Request again
ja: リクエストをもう一度送る
ko: 요청 다시 보내기
zh_hans: 再次发送请求
zh_hant: 再次發送請求

source: Send Requests
ja: 要求を送信する
ko: 요청을 보낼
zh_hans: 发送请求
zh_hant: 發送請求

# sendSheetInfo
source: Send or Request a payment, with End to End Encrypted messages! Payment requests, memos, and messages will only be receivable by other %1 users. You don't need to have a username in order to send or receive payment requests, and you can use them for your own record keeping even if they don't use %1.
ja: エンドツーエンドの暗号化されたメッセージで、支払いを送信またはリクエストしてください！ 支払い要求、メモ、メッセージは、他のノーチラスユーザーのみが受領できます。 支払いリクエストを送受信するためにユーザー名は必要ありません。また、ノーチラスを使用していなくても、自分の記録保持に使用できます。
ko: 엔드투엔드 암호화 메시지로 결제를 보내거나 요청하세요! 지불 요청, 메모 및 메시지는 다른 nautilus 사용자만 받을 수 있습니다. 지불 요청을 보내거나 받기 위해 사용자 이름이 필요하지 않으며, 노틸러스를 사용하지 않더라도 자신의 기록 보관에 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 使用端到端加密消息发送或请求付款！ 付款请求、备忘录和消息只能由其他 nautilus 用户接收。 您无需拥有用户名即可发送或接收付款请求，即使他们不使用nautilus，您也可以将其用于自己的记录保存。
zh_hant: 發送或請求付款，帶有端到端加密消息！ 付款請求，備忘錄和消息僅由其他 Nautilus 用戶應收。 您無需擁有用戶名即可發送或接收付款請求，即使他們不使用鸚鵡螺，也可以將它們用於自己的記錄保存。

# sendSheetInfoHeader
source: Send Sheet Info
ja: シート情報を送る
ko: 시트 정보 보내기
zh_hans: 发送工作表信息
zh_hant: 傳送工作表資訊

source: Sent
ja: 送金した
ko: 전송 완료
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: Sent To
ja: 送金先
ko: 받는 사람
zh_hans: 发给
zh_hant: 發送給：

source: Set
ja: 設定
ko: 세트
zh_hans: 放
zh_hant: 放

source: Set Password
ja: ウォレットのパスワードを作成する
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設定密碼

# setPasswordSuccess
source: Password has been set successfully
ja: パスワードの設定に成功しました。
zh_hans: 密码设置成功
zh_hant: 順利設定密碼

source: Set Pin
ja: ピンを設定
ko: 핀 설정
zh_hans: 设置引脚
zh_hant: 設置引腳

# setPinParagraph
source: Set or change your existing PIN. If you haven't set a PIN yet, the default PIN is 000000.
ja: 既存の PIN を設定または変更します。 PIN をまだ設定していない場合、デフォルトの PIN は 000000 です。
ko: 기존 PIN을 설정하거나 변경합니다. 아직 PIN을 설정하지 않은 경우 기본 PIN은 000000입니다.
zh_hans: 设置或更改您现有的 PIN。如果您尚未设置 PIN，则默认 PIN 为 000000。
zh_hant: 設置或更改您現有的 PIN。如果您尚未設置 PIN，則默認 PIN 為 000000。

# setPinSuccess
source: Pin has been set successfully
ja: ピンが正常に設定されました
ko: 핀이 성공적으로 설정되었습니다.
zh_hans: 已成功设置引脚
zh_hant: 已成功設置引腳

# setPlausibleDeniabilityPin
source: Set Plausible Pin
ja: もっともらしいピンを設定する
ko: 그럴듯한 핀 설정
zh_hans: 设置合理的引脚
zh_hant: 設置合理的引腳

source: Set Restore Height
ja: 復元高さの設定
ko: 복원 높이 설정
zh_hans: 设置恢复高度
zh_hant: 設置恢復高度

# settingsHeader
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settingsTransfer
source: Load from Paper Wallet
ja: ペーパーウォレットから読み込む
zh_hans: 用纸钱包充值
zh_hant: 透過紙錢包儲值

source: Set Wallet Password
ja: ウォレットのパスワードを作成する
zh_hans: 设置钱包密码
zh_hant: 設定錢包密碼

source: Set XMR Restore Height
ja: XMR 復元の高さを設定する
ko: XMR 복원 높이 설정
zh_hans: 设置 XMR 恢复高度
zh_hant: 設置 XMR 恢復高度

source: Share
ja: シェア
ko: 공유하다
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# shareApp
source: Share %1
ko: 공유 %1
zh_hans: 共享 %1
zh_hant: 分享 %1

# shareAppText
source: Check out %1! A premier %2 mobile wallet!
ko: %1을(를) 확인하십시오! 최고의 NANO 모바일 지갑!
zh_hans: 检查 %1！首屈一指的 NANO 手机钱包！
zh_hant: 檢查 %1！首屈一指的 NANO 手機錢包！
